---
title: Amazon Luxury 计划条款
doc_id: GAXRKKBPHJZD93MS
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GAXRKKBPHJZD93MS
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30 13:28:03
---

# Amazon Luxury 计划条款

《亚马逊奢侈品计划政策》（以下简称“本政策”）适用于您参与 [亚马逊奢侈品计划](https://www.amazon.com/stores/luxurystores/page/B6BC6264-7221-424B-9191-DAE2BCF963A2?ref=luxury_stores_dsk_sn_logo-10386_t1) 。本政策补充说明[亚马逊服务商业解决方案协议](https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/1791)中所规定的条款。

## 资格
亚马逊奢侈品计划是一项仅面向受邀者的计划。

## 奢侈品计划的买家体验
亚马逊奢侈品计划可以为买家提供优质的奢侈品购物体验。该计划的专卖商品丰富多样，展示介绍别具一格，可凸显参与品牌及商品特色。买家可以安心地购买正品。要维持这种优质的买家体验，您必须履行以下义务：

- 您需要在亚马逊奢侈品计划的框架下销售您的奢侈商品。奢侈商品是亚马逊批准加入亚马逊奢侈品计划的商品。这里的奢侈品不包括法律、合同、制造商、供应商或许可方禁止您通过亚马逊商城销售的商品，前提是您并未推荐任何相关禁售商品。
- 您将提供视觉内容，如视频、时装秀影像和模特展示商品图片，以营销和推广您的商品。
- 您需要注册亚马逊品牌注册计划，并确保品牌注册账户始终有效。

## 服务订阅费
参与亚马逊奢侈品计划后，即可免费加入我们的[专业销售计划](https://sell.amazon.com/pricing)。

## 销售佣金
对于每件售出的奢侈商品，均需支付以下销售佣金：

奢侈品分类 基本销售佣金 奢侈品体验费用 总销售佣金
美妆 15% 15% 30%
时尚 15% 5% 20%
家居和厨房用品 15% 5% 20%
二手 15% 5% 20%
## **二手奢侈品商品要求**
二手奢侈品是不能作为新品销售且只能在符合下述额外要求的情况下在亚马逊奢侈品分类下销售的奢侈品。符合条件的二手奢侈品可能包括手提包、珠宝首饰、钟表、箱包、配件（如太阳镜、皮带和围巾）、小皮具、家居用品和高级成衣。所有二手奢侈品必须处于以下状况之一：

- **完好如初**： 商品没有残损、瑕疵或磨损痕迹，且未缺失任何配件。此状况适用于外观和功能仿佛从未被人使用且可能留有原包装和真品证书的商品。
- **极好**： 商品有非常轻微的磨损迹象，但无残损或缺陷。轻微磨损迹象可能包括轻微折痕、轻微划痕（五金件）或颜色略微变深（手柄）。商品功能完好且保有其高品质外观。
- **很好**： 商品外观轻微磨损，表面存在轻微瑕疵，例如小磨损痕迹、轻微氧化或轻微褪色，但商品功能仍然完好且外观良好。

您有责任确保每件二手奢侈品都符合以下要求：

- 是正品。您需要根据奢侈品转售行业的最佳实践落实高效的独立验证流程，包括维护全面的文档。您需要在收到亚马逊奢侈品计划发送的电子邮件请求后 1 个工作日内，为每件二手奢侈品提供具体的验证详情，包括但不限于验证方式以及验证的日期和时间。您应向买家明确说明，您的验证流程是独立的，与品牌方或品牌方的验证流程没有任何关联。
- 根据商品状况准确评定。
- 商品信息包含以下内容：(a) 针对任何磨损、缺陷及残损的、明确且详细的说明；(b) 突出显示任何磨损迹象的高品质图片；(c) 任何适用的真品证书；以及 (d) 亚马逊要求的其他任何信息。
- 使用所有可用的品牌包装（如防尘袋、衣架和包装箱）配送，并附上所有可用的真品证书。

## 配送
您将通过亚马逊物流和/或卖家配送服务（也称为卖家自配送 (FBM)）配送买家订单。

**亚马逊物流** - 您通过亚马逊物流配送每个亚马逊奢侈品订单时均需支付标准亚马逊物流费用，以下情况除外。如需了解更多信息，请前往 [亚马逊物流功能、服务和费用](https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G201074400) 。

- 亚马逊将免除所有奢侈品的入库配置费和退货处理费。
- 亚马逊将免除“时尚”、“家居与厨房用品”和“二手”分类中的奢侈品的订单移除费用（对于美容化妆分类中的奢侈品，不会免除订单移除费用）。

**FBM** - 对于通过 FMB 配送的每个订单，您必须同意以下要求。

- 如果您从美国地址配送给买家，您需要为美国本土的所有地址提供免费隔日达服务，并为阿拉斯加、夏威夷和美国保护地的所有地址提供免费加急配送。
- 如果您从国际地址配送给买家，您需要为美国本土的所有地址提供免费的三至五日达服务，并为阿拉斯加、夏威夷和美国保护地的所有地址提供免费的五至八日达配送服务。您需要根据“完税交货”货运解释通则配送所有订单，并支付所有进口关税和税费。
- 在卖家平台配送设置模板中选择的承运人和配送速度必须符合上述针对所有奢侈品订单的要求。
- 您需要在周一至周五配送订单；周六或周日配送为可选项，但我们建议您同样在周六周日配送。
- 您将使用[购买配送](https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G200202220)服务或在卖家平台中为每个订单提交发货确认和有效的追踪编码。
- 亚马逊会查看卖家平台中列出的订单配送节假日（配送设置 > 一般配送设置 > 节假日）。如果您无法在其他日期（例如公司特定假日和员工休假日）配送奢侈品，您应至少提前 1 周通知您的亚马逊奢侈品账户管理员。
- 您应达到以下配送绩效指标：
  - 迟发率 (LSR) ≤ 1%：LSR 是在 10 天和 30 天的时间段内，在预计配送时间之后确认发货的订单占订单总数的百分比。
  - 配送前取消率 (CR) ≤ 1%：CR 是在 7 天的时间段内，卖家取消的订单占订单总数的百分比。
  - 有效追踪率 (VTR) ≥ 99%：VTR 是在 30 天的时间段内提供有效追踪信息的订单占订单总数的百分比。
  - 准时送达率 (OTDR) ≥ 95%：OTDR 是在 14 天的时间段内，在卖家平台“送达截止日期”当天或之前送达买家的订单占订单总数的百分比。
  - 平均备货时间（即从买家下单到您将订单商品交给承运人之间的预计用时）≤ 1 天。

## 退货
通过参与亚马逊奢侈品计划，您同意买家对奢侈品的退货将按照 [亚马逊退货政策](https://www.amazon.com/gp/help/customer/display.html?nodeId=GKM69DUUYKQWKWX7) 以及以下奢侈品特定要求进行处理，并且您将承担所有相关费用。

为确保愉快的买家体验，我们可能会根据具体情况处理退货要求的例外情况（包括接受超过规定退货时限的退货），费用由我们承担。

退货主题 要求
亚马逊物流退货 对于通过亚马逊物流配送的订单，亚马逊负责处理退货。若亚马逊物流退货被拒，我们将尝试将商品退还给买家。
卖家自配送退货配送地址 所有退还的奢侈品都将配送至您在卖家平台中提供的退货地址（账户信息 > 发货和退货信息）。如果您的退货地址发生变化，您有责任在卖家平台中进行相应更新。如果退还的奢侈品因退货地址错误而无法送达，则您同意您将负责处理买家退款的所有事宜（费用由您承担），亚马逊不负责找回商品，也不会对未找回的商品进行赔偿，并且您不会针对任何未找回的商品向亚马逊提出索赔。
退货配送标签的卖家自配送费用 所有奢侈品的退货配送标签费用均由您承担。
卖家自配送订单的退款处理时间 在奢侈品退回您指定的退货地址后 2个工作日内，您需要对其进行处理和退款。如果退货出现问题，您必须在收到退货后的 2 个工作日内向亚马逊奢侈品客户服务团队发送电子邮件。否则，亚马逊可能会代表您向买家发放退款，并向您的账户收取费用。
退款金额 如果退还的奢侈品符合 [亚马逊退货政策](https://www.amazon.com/gp/help/customer/display.html?nodeId=GKM69DUUYKQWKWX7) 中规定的条件，您必须向买家提供全额退款，且不能收取重新入库费。如果退还的奢侈品不符合这些条件，您必须尝试将商品退还给买家，费用由您自行承担。
国际退货 国际卖家必须在买家发起退货后的 2 天内上传预付费退货标签。否则，亚马逊可能会代表您向买家退款，费用由您自行承担。此外，国际卖家必须在美国地址接收退货；如果您使用国际地址接收退货，请使用具有数字商业发票功能以处理相关国际配送单据的承运人（[UPS 无纸发票](https://www.ups.com/media/en/UPS%20Paperless%20Invoice2.pdf?msockid=0d2597730bbf6074102784920ad86122)或 [DHL 无纸贸易](https://mydhl.express.dhl/us/en/legal/digital-customs-invoice-terms.html) ）。
不可退货商品 根据 [亚马逊退货政策](https://www.amazon.com/gp/help/customer/display.html?nodeId=GKM69DUUYKQWKWX7) （例如，危险品），某些奢侈品不可退货。但是，如果买家的订单存在问题（例如，其订单商品送达时已残损），则可以联系亚马逊奢侈品客户服务团队寻求帮助。该团队可以自行决定发放退款，并向您的账户收取任何退款费用。如果您认为商品被错误地归类为不可退货商品，请联系亚马逊奢侈品账户管理员。
## 亚马逊奢侈品客户服务
- 要联系亚马逊奢侈品客户服务团队，请发送电子邮件至 [luxurystores-operations@amazon.com](mailto:luxurystores-operations@amazon.com)。您必须在收到此电子邮件地址的任何问询后 24 小时内回复（对于工作日而言），如遇周末和节假日，则必须在周末和节假日后的第一个工作日内回复。如果您未在此时段内回复，可能会导致买家提出[亚马逊商城交易保障索赔](https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G27951)或向其银行提出信用卡拒付，从而对您的缺陷率评分产生负面影响。
- 亚马逊将处理买家下单前的问询，但如若需要其他专业知识，我们会将相关问询发送给您。
- 亚马逊将处理所有与亚马逊物流订单相关的事宜。
- 对于卖家自配送订单相关问询，亚马逊奢侈品客户服务团队将代表您与买家交涉，但您必须按照亚马逊奢侈品计划的要求采取与订单相关的措施。

## 其他条款
如果我们确定您的行为或表现可能会损害买家信任度，违反我们的条款或政策，或者对买家或亚马逊造成其他风险，那么我们可以禁用或撤销您相应的销售权限或亚马逊奢侈品计划资格。

有关本政策的任何变更及相应变更通知均须遵守[《亚马逊服务商业解决方案协议》](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/1791)。

**注意： **亚马逊的卖家助手可以通过此主题提供帮助。对于大多数语言设置，卖家助手还可以直接将您转接至销售伙伴支持。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GAXRKKBPHJZD93MS
